完成了！
这边！搞错了！
搞错了！是这边！
好的，那么，晚上好！晚上好！
我是结城樱奈。那么…
稍微，有点，设定……
设定搞得有点乱了，有点吓到我了
好的，晚上好。是这样的，第一次直播的时候
都没有定好问候语 那个什么
不知道该说什么问候语 第二次直播要说什么问候语一直在烦恼
做、做什么好呢
こ、こんにちはくー？
こんにちはくな？
こ、こんにちはく、こんにちはく频道？
什么比较好呢
こんにちはくー！
こんにちはくなー！
我是结城樱奈
嘛，先用这个好了
就暂定这样
暂时今作
暂定为
今作吧
怎样都行吧
问候什么的
无所谓吧
所以呢
今天是
第二次直播
本来想玩游戏的
不过在第一次直播的时候
想开展问答环节
那样的事情
因为说了
今天想征集问题来进行坦率问答环节
大家可能也很忐忑
那么就开始吧
想靠着气氛和势头来进行，希望大家多多指教
募集了很多问题
稍等一下，现在有多少呢
大家给了非常多
现在有11509个
收到了，谢谢大家
在那之后，在推特上还收到问题
感谢大家给我那么多问题
真的很难选择
在其中尽量挤出
尽量多回答些
塞得满满的
希望可以稍微回答一些
倍率有点夸张
想要开始进行
尽量全部看过了
但并不是全都能看完
老实说
但是相当多看了
看了很多
还要挑选时间
虽然全部是不可能的
还是看了很多
所以
马上开始吧
我觉得
那么在这里
换一下
改变一下
稍微移动一下
移动一下身体
打算进行
马上
像这样
果然
那个
呜呜呜呜呜呜
稍微椅子的
位置有点在意
我稍微往这边
这样？
好
完美
那么立刻
打算进行
那个
快速地
尽量读下去
因为时间那个
那么能深入挖掘的部分就深入一点
可以吗
那么开始吧立刻
好，那么第一个
大家帮忙数一下读了多少个，我也不知道总共有多少个
那么开始吧
噔噔
不知道怎么发送问题该怎么办
这是试探性的吗？
这是工作延误了吧，手头有很多延误的工作，应该是在等吧这是
也有这种废话一样的问题
就当作没看到吧这个
有这种认真的，也有这种废话的问题，被称为废话问题
俗称废话问题也有，希望多多指教
这种也得穿插一下
一直做这种认真的问题会有点头疼
好了，下一个
啊，这是个温和的问题
你是迪士尼地标派还是海派
超支持你，加油，谢谢
迪士尼海派比较喜欢
也不是说经常去迪士尼
迪士尼乐园有个达菲
那个熊的毛绒玩具，达菲朋友
那种场景真是无处可寻
达菲的朋友莉娜贝尔
叫莉娜贝尔真不赖
对，有个粉色的小家伙，真是吓人
所以我喜欢这种场景
那个飞跃地平线，我喜欢坐飞跃地平线
飞跃地平线
去飞跃地平线就像游遍全世界
是的
不出国也如同周游世界
环绕地球一周
所以说
推荐
是的
谢谢
下一个
继续往下说吧
保持节奏感很重要
如果想成为VTuber
大概要花多少钱呢
这个嘛，其实
来了个严肃的问题
今天我也会认真回答哦
所以说
那个
老实说
作为个人VTuber
出道
首次直播也结束了
我觉得这是个好问题
这种固定经典的问题
关于现实的问题
今天大家来听的就是这些
坦白说，价格跨度很大
我想是这样的
比如说像插画之类的需要很多东西
首先是插画吧
还有Live2D
虽然这样基本就算完成了
但仅仅这样是不够的
还需要制作直播的开场和结尾等等
还有“准备了可爱的小房间”等等
价格参差不齐！老实说
如果想在首次直播后发布翻唱作品，也要花钱
真的是有高有低！
再进一步说，事情不止这些
例如买iPhone之类的拍摄可爱脸庞的设备
实际上价格差异真的很大
那个
非常
在业界很有名的人
请这领域里有名的人
想要委托他们的话
那么
要几百万
吧
是
嗯
是几百万
不得了
嗯
是的
对，数额绝不仅仅是两位数
老实说
嗯
是
是的
这个
可能有些直接
不过
其实呢
有梦是好事不是吗
嗯
我呢
不过我一点也不觉得这是浪费钱
果然想要把好的东西呈现给大家
想让大家看到最好的
拜托了，请多关照
感谢你们为我制作这些
就是这样的感觉
是那样的
我也想多回馈给大家
所以想毫无保留地去花这些钱
接下来
真的是多亏了创作者们
都是神一般的他们的功劳
全靠这些创作者大神们
我在这里，感谢你们
真的创作者们
真的是神
下一个
你有结婚或交往中的男友吗
没有
总感觉
那个
不太喜欢这种事
这样那样的传闻
有的没的
都是网络常见的事
这种事情呢
一边进行活动，一边会留下什么
那个
就好像
传言什么的
像艺人也一样
虽然有很多传言
我非常
讨厌网上的八卦
别胡说八道
真的
是这么想的
对
一般来说难以启齿
那么一下子
直说的话这是个好机会
觉得是个好机会
这种问题也坦然回答
阿洛贾娜
是阿洛贾娜小猫咪
抱歉今天猫咪有些吵
是，没有，感谢您的配合
有3D化的计划吗
我也听说过这非常烧钱
超级困难
果然
3D
但我还是想试试
果然，其实我没骗你
我只是个体户
特别是没有所属的事务所
背后也没有公司支持
真的就是一个人，现在在做直播
是的
真的
真的是这样的
所以
虽然有点不知所措
但也有人以个人身份在做呀
在企业的话，会有企业的工作人员准备和制作
个人的话就必须从头开始自己做
我在想要不要学习一下努力试试看
请稍等一下 谢谢 我会努力的
樱奈你好 初次见面
推特现称X以及粉丝平台上的账号名拼写成结城而不是幽季是因为被用了所以吗
还是说是搞错了
名字你看
在尝试结城樱奈的瞬间
想到ID可能被占用了
就仓促地想换
一时不知道该选哪个
暂时用了结城樱奈
嗯?
后来才意识到结有两个吗？
一下子，嗯
那种日子也是有的
糟糕，想换回来
真的，别占用!
别占用，我的名字!
喂
嘛，这个也是能读的结城
请多关照
真的被抢走了
我才是真的哦
下一个
今后有打算和企业或个人合作吗？
可能会有限制
期待你的直播
会一直支持你
谢谢
无论企业还是个人的合作
这个问题收到很多
大家都很在意吧
希望和某人合作
可以吗 我想合作
我想合作 果然想扩大这种关系
想这样发展 但愿意合作的人
首先是否有人愿意合作 不是那边吗
即使我可以 也许对方不行
是有可能的 所以期待合作
非常期待合作 嗯
有没人愿意和我合作 可能要看看
某种意义上 嗯
是这样吗 是的
想合作看看 嗯
有可能有海外活动吗
这个啊 海外活动
想试试看 海外也有很多人
也通过提问箱等使用翻译发给我
有很多海外的听众 但我不了解海外
我不会讲英语
而且因为是个人 如果是企业的话
有很多支援所以能做到 但个人的话就有点困难了
但还是想努力试试看 毕竟可能性很重要
作为个人Vtuber能走到什么程度
这样的部分很想挑战
在很多个人V中 有些人因为是个人身份而放弃
应该很多 但是
如果有人想，结城樱奈也在做，或许可以的话，我会开心的
梦想要大大地抱有 是这样的心情
我是这样想的
这个呢
下一个
我可以喝水吗？
诶，怎么问题都这么认真？
提泽电视上我成为大家偶像的地方
寄予…嗯？
我为成为大家的偶像而存在的地方
有什么赋予的意义吗？
可以期待有观众的现场吗？
这个啊
怎么说？什么意思？
这个问题也挺常见的
这有点难
这个可以说点个人的观点吗 里面有很多个人观点
坦白说 我没想到会有这么多人看我
真的真的
门槛太高了有点吃惊
但是有这么多人来看我、支持我
这不是说我不是偶像嘛
按字面意思来说我觉得这是偶像
从一般认知或是客观来看
我觉得就是偶像
对吧，偶像这个存在
所以从大家的角度来看我是不是偶像呢我也在想
但是在我心中有个理想的偶像形象
为了成为理想的偶像我觉得现在的实力还不够
就个人评价而言
现在的状况是
这个有很多人观看的状况
并不是凭我的能力
我深感如此
我觉得与所见的不太相符
真的很觉得如此
有点难以用语言表达
然后
现在的自己是理想的
我觉得还没有成为我心目中的偶像
那么从现在起首先要自己站稳脚跟
希望能凭自己的力量站上更大的舞台
这是我首先想到的
然后不自欺心虚，挺胸抬头
自己是偶像啊
我是偶像
想要这样说
吧
加油
就是这种感觉吧
对偶像这事还是挺执着的
个人来说特别强烈
是吧
所以啊
就是这种感觉
我这么想的
我想要办有观众的演唱会
有很多想做的事
想尝试看看
想试试看
想要挑战一切
不过还是想在有观众的演唱会上见到大家
想看到大家的身影
想要目睹一番
我这么想
下一个
在粉丝盒里接下来有什么计划呢
会根据计划来区分吗
这个呢
粉丝盒稍微
正在调整中所以请稍等一下
那个
按计划准备了
请稍等一下
现在正在努力准备中
准备好了之后会再通知的
请等待
下一个
慢慢说出“热中症”
ねー（啊-）
つー（中-）
慢慢说
好的
什么
想让我说啥
ねー（啊-）
这样可以吗
下一个
有看《青之箱》吗
有看的话想知道喜欢的角色
为什么突然问《青之箱》
喜欢千夏学姐
没人会讨厌千夏学姐吧
大家都喜欢吧
谁都曾爱过千夏学姐吧
没人不曾爱过吧
大家都爱着千夏学姐吧
很普通地
什么时候可以寄信或礼物呢
这个非常抱歉
真的非常抱歉
因为是个人
没能顾及到这方面
现在在现状上没有考虑
对不起
像想寄信这样的
有很多这样的
现状有点应付不来抱歉
总有一天
如果事情准备妥当的话
想做
下一个
为什么要开始TikTok呢
呃
想让可爱的女高中生
说喜欢我
会有吃牛丼的直播吗
哈？
不知道
这问题到底是怎么回事
这是什么问题
太过精准了真是搞不懂
我不知道
这到底是什么
无所谓吧
让我想吃就吃吧
快要生日了有什么计划吗
生日
快到了
呃
什么？那个，糟了呀
时间不够了
糟糕做什么，时间不够了
怎么办要变老了
要变成11000岁了怎么办
这可不行
呃
想要办生日直播
做什么
でもさ教習所一人じゃいけない
無理だ
取ってみたい自動車免許
今無免です
取ってみたい差はある
でも多分撮らないことでしょう
吉野家の好きな牛丼って何ですか なんでこんなにさ牛丼の話いっぱいあんの
なんで?
みんな牛丼好きすぎん?
チーズ牛丼が好きですけど、はい 何か?チーズ牛丼しか食べたことないですけど
何か?
「さくなだファミリアが大量発生していることについてどう思いますか?」
どう思いますか?
えっと…
みんな…
仲良くしようぜ
って感じかな
うふふふwありがとう!
「香水は使っていますか?もし使っていたらおすすめの香水や好きな匂いなど教えてほしいです」
これね香水マジで大好き
匂い、匂いフェチ匂いが本当に好きで香水いっぱい持ってんだけど
むしろ なんかさ
自分好みの匂いの香水作りたい
ね、なんかいっぱいさ何種類も作ってさ これは外用、家用みたいな
トイレ用 風呂用
クローゼット用 寝る時用みたいなさん
それぞれ分けて やりたい
ルームフレグランスとか匂い系は めっちゃ好き
ぜひお待ちしてます ぜひ作らせてください匂い大好きです
お待ちしております こういうのできんのか
すごいな
おすすめの柔軟剤
柔軟剤は
あの飲む人がいそうなんで
言いませんよ
おすすめ
おすすめはいっぱいありますけど
飲む人いそうなんで言わないです
えー
ゲーム等でリスナーと一緒に遊ぶ配信をする予定はありますか?
できるなら一緒に遊びたい
これさー
なんか流行ってる
今さー
あのー あれ流行ってるじゃん
豚のさぁ
ゲーム
豚のゲーム
俺やりたいね 視聴者さん方で
ライヤーズバー
やりたい
これ流行ってるよね
やるか
え ちょっとやるか あれ
やりたい やりたい めっちゃやりたいです
やろっかな
試しに
ね
リスナーさんといろんなゲームやりたいです
事務所に入る予定などありますか
これね
現状は考えてません
はい
やっぱりね
あの
どちらもね
入ってる
所属無所属
どちらもいいところもね
悪いところもあるかと思うんですけれども
今のところは予定ないですね
まあ個人でねどこまでやっていけるのかみたいな部分さ
やっぱ気になるし
ね
やっぱ
自分の力で頑張ってみたいなみたいな気持ちあったりとか
あと言ったりもあったりねやっていきたいなみたいなのもあったりして
やっぱね一人だと気軽じゃないですか
誰にも指図されずまたあるとんがなうるるるんって感じじゃん
ねえ
なんで今のところは考えてないです
でも今のところはあのやっぱ年には年をないとは思うけど年には年を今のところはって言っておきます
これであったらさあるじゃねえかよって言われたらちょっとすいませんってなっちゃうので
ないですね
こんにちはもしくはこんばんは質問です
初配信で同説約38万人ほどいたことに対して正直どう思いますか
あのね
みんなあんまりハードルを上げない
もっとさ
ひっそり健やかに生きたいよ
とは思います
ハードル上がりすぎてちょっと
胃が痛かった
なんか緊張してないだろみたいな言われたんだけど
マジでどえらい緊張してた
さすがにでしょ
緊張しない人いないでしょこれで
正直
緊張しない人いないと思うよ
プレッシャーどころじゃないよ
とんでもなかった
肩の荷が下りず
って感じですね
次
はじめましてさくたんに質問です
さくたんの座右の銘って何ですか?
です
私は落ち込んでしまったりすることが多いのですが
そんな時に推しである
いい匂いがするこのラブレター
うまそうな匂いだな
舐めさせてくれないか
座右の銘か
まぁありますよ
座右の銘は
言っていい?ぶっちゃけ
あのもうずっと
ずっとね座右の銘はね変わんないです
チラチラ変わってたら良くないからね
変わんないんですけど
えっと
あの
落ち着いてちょっと今からかっこいいこと言うから 言いますよ
努力は必ず報われるっていう言葉が あります
努力は必ず報われるです だがしかし理由もちゃんと聞いて欲しくて
努力は必ず報われるっていう言葉はあるけどぶっちゃけ 努力は必ず報われないっす
自分のやりたかったことはできないことだってあるしやっぱり届かないことだっていっぱいあるし
全部が全部報われるとは思わない正直報われないと思う
でもそこまで努力した頑張ったっていう経験は
絶対に今後の自分の人生の中で財産になると思うし
あの時頑張ったから
じゃあ巡り巡って何か掴めるものだってあると思うんですよ人生
だからそういった意味で
その時望んだ形じゃないかもしれないけど
いつか巡り巡って別の形でもきっと報われてほしい
報われるだろうという意味を込めて
努力は必ず報われるという言葉を
座右の銘にしたいと思ってます
っていうここまで聞いて
努力は必ず報われるです
ちょっとねなんか
いや報われねえよ俺報われなかったもん
私無理だったもんってね
言う人もいると思うんだけど
私もいっぱいね挫折した経験はありますから
その上でもやっぱり
こういう風に思いました
でした
深い
次
普通の質問ですいません
バッグの中で潰れたおにぎりってどんな気持ちなんですかね
知らねえよ
普通の質問じゃねえだろこれ
どう考えても
どんな気持ちなんだろうね
ちょっと気持ちになってぐちゃ
なんだ
ちょっと分かんないよ
無茶振りすぎるだろ
あまりにも
でもなんか切なくなったな
どんな気持ちか
切ないなんかあっけない気持ちになりました
お顔がとっても好きです
かわいらしい猫めめですね
猫派ですか犬派ですか
このさ2行の後にさ
猫派か犬派か聞くのやばくない
これで犬派って言ったらどうすんだよ
猫派です猫飼ってるんで
猫なんで猫メイドなんで猫ですね
でもワンちゃんもちょっと最近いいなと思ってて
ワンちゃん欲しい
ゴールデンレトリバーとか飼いたい
サモエドとかあのモフモフのさ白いさ寒い地方にいるワンちゃん
大きいワンちゃん欲しい
かわいいいいなーって思うだけだけど
かわいいよね大型犬
昔ねおばあちゃんの家で飼ってたからね大型犬大好き
犬も猫も好き
までも猫かな
ぶっちゃけ
面言解説の予定ありますか
収益化がまだ
取ってないんですよ
皆さん
収益が取ってないっす
はい
なので気が早い
みんな気が早くない
うーん
まあでもいずれはしたいですね
うーんスタンプとかさ
かわいいスタンプいっぱい使ってもらいたいので
まだ通ってないっす
次
ぶっちゃけ今配信に対して義務感とか仕事感を感じることはありますか?
ないもしくはなくなったなら理由も合わせてお願いします
義務感はないね
ないっす
ない
ないけど
今後そうなりたくないから
まったり自分のペースでやりたいなとは思うかな
配信好きだから配信嫌いになりたくない
っていうのは結構ありますね
あるかな
ストレスフリーに
そうならないように頑張ります
次
こんにちはこんばんは質問です
一般的な夜配信ではなく
朝昼深夜配信などされますか
自分は夜勤のためにあったらいいなと思ってお聞きしました
これね
これもさっきの話につながるけどさ
でも忙しいなとか眠たいなとかさあったりするじゃん
だから
待って今めっちゃ昼だけどめっちゃやりたい配信って思ったら
全然やりたい
ストレスフリーに
やばい朝めっちゃ早く起きた
暇だし配信するかって
マイペースに特に気にしないでやりたいかな
夜だろうが朝だろうが昼だろうが夜中だろうが
気にせずやりたいですね
マイクラのゲーム配信をする予定ありますか?
する予定がある場合は統合版かジャバ版かも答えていただきたいです
これね、あのさ、みんなでさ、リスナーさんと一緒にさ、マイクラやりたい
これやってみたいんだよな
大人数でさ、超大人数でマイクラしてみたい
めっちゃ楽しそうだよね
それはね、ちょっと有名ではあるな
やりたい
統合版かジャバ版かはちょっとわかんないなぁ
多分今持ってんのがジャバ版しか持ってない
ちょっとやるときになって
どっちがいいかその場で決めてやる
今のところは決まってないですね
自分の人生において大事にしている信念ありますか?
あれば教えていただけると幸いです
人生で大事にしてること?
えなんだろう
人生において大事にしてる
人生の悩み事の80%は人間関係ってよく言うじゃん
だから人間関係だとして
ちょっとずれちゃうけど質問と
人間関係で大切にしたいって思ってるのは
人それぞれ考え方があって
人それぞれ見え方違って
いろんな価値観があること
でその人の価値観が自分に合わないからって
否定しすぎないこと
やっぱ分からないな
分かり合えないなってことはありますけど
そういう価値観もあるんだなって
受け入れることは
結構大事にしたいな
そうありたいなとは思いますね
できる わけじゃないけど
なかなか難しいけどね なんか難くない?なんか質問がさ
哲学的な質問してくるじゃん
何これ座右の銘とかさ 何?
努力は必ず報われるとかかっこいいこと言っちゃったりして ね
花より団子とか言っとけばよかったかな やっぱ
花見より団子食いてーの方がやっぱ良かったかな
人生において大事にしてることは花より団子です
意味わかんない
意味わかんないだろ
繋がってないし
感動を収めちゃったもしかして
食欲の秋だからいいんだよ
いいだろ
ぷにぷにしてないよ
こんにちははつまるんです
活動していく中でいつかこんなことをしてみたいなって夢などがあったら教えてください
夢ねいっぱいあるよ
でもとにかくすごいことしたい
今ね個人VTuberとして活動してるけど
やっぱり企業に入らないとできないことってさ
いっぱいあるじゃん
てかできないと思われてることっていっぱいある中で
個人でも頑張ればできるんだっていうのを見せられたらいいなって
こんなこともできるんだってことだ
すごいことお待ちしてます
大人の方すごいことさせてください
はいです
一番好きなグーミーは
グーミー
一番好きなグミ果汁グミ
ぶどう味
今から押してたら子さんになれますか
いつからだって子さんになれるよ
君はもう
えーと
なんかいいこと言おうとしたけど
わかんなくなっちゃった
なれる
早くも登録者100万人が迫ってきていますが
100万人超えたらやってみたいことありますか
お山の上で100万人でおにぎり食べる
ガチ声になってもいいですか
でもさ
そうやって
質問してる
ってことはさ
もうそれさ好きになっちゃってんじゃないの
なんつって
はず
次
最も幸せと思える時間はいつですか
えー
なんだろうな
今
じゃあ次
個人の配信を行っている上で大切にしていること
これだけは譲れないことはありますか
うーんなんだろう
大切にしていることか
うーん
なんだろうな
さくたんは声優さんのライブとか行ったことありますか
あのね
女性声優さんマジで好きで
いのりんも大好きだし
小倉優衣ちゃんも大好きだし
あやねるとかも大好きだし
マジでもうね大好きな女性声優さんは
かなりみんな大好きです
あの本当に
なんか
そうだね
最近のね女性声優さんぶっちゃけあんまり詳しくはないんだけど
あんまり詳しい方ではないものの
マジで好きです
はい
今上げてない声優さん
たくさん好きな声優さんいっぱいいるぶっちゃけ
やっぱアニメいっぱい見てたからね
この声だ可愛いってなっちゃう
マジで限界化する本当にいっぱいいます
声優さん大好きです女性声優さんマジで大好き
私の中のアイドル
さくらちゃんさくらちゃんのビジュアルのお気に入りポイント
みんなに見てほしいところなどがあれば教えてほしいです
さくらちゃん大好きです
かわいい
いい匂いする
ビジュアルのお気に入りポイント
顔
顔かな
でも
一個
待って一個めっちゃ言いたいことあって
これハーフツインなんですけど
ツインテールじゃないです
ハーフツインです
なんかこれ
この髪型ツインテールっていう人いたんだけど
ツインテールじゃないです
こだわりがあるんです
ハーフツインですこれ
ツーサイドアップ
あそれだ
あ間違えた
こだわりあるとか言ってさ
名前間違えてんじゃねーよ
そんな感じの名前です
正式名称はわからないですけど
ツインテールは
違うの
私の中で
こだわりがあんねん
ツインテールはもう本当に私の中ではもう超可愛いアイドルしかしちゃいけないっていう個人的なこだわりがあって
マジでそう私はそんなものではないからなんかちょっとちゃうかなって
そこは言っときたいこだわりがある
いつかツインテールできるぐらいになりたいね
って感じだよねどっちかというとね
大好き
ソーダアートオンラインの世界に行けるとしたら何したいですか
これねめっちゃ悩むけど
これさアインクラットだよね
一個質問としてアインクラットでいいよね
SAOといえばアインクラッドだったら攻略組に参加したいな
でも実際にSAOの世界で閉じ込められたら多分無理だと思うんだよね
攻略組ビビって攻略組なんて行けなくてさ
最初の街でさオロオロしてるとは思うんだけど
気持ちは攻略組
ログハウスを
買いたい
で
西田さんと一緒に
釣りする
ログハウス買って
ログハウスの
近くの池で
西田さんと一緒に釣りする
これめっちゃいい
したい
西田さんっていうのは
あの
開発の方で
あのーSAOの世界で釣りしてたんだよね
そう
キルトたちと
アニメだよねあれ
アニメで出てたはず
西田さん知らないのみんな
西田さんだよね
会ってる西田さん
予選過ごしてんね
西田さん
みんな西田さん知らないの
西田さん知らないのやばいよみんな
あの有名な西田さん知らないんだ
やばいよマジで
覚えといて
1万歳も生きてて大変だったことありますか?
えーっとね
なんだろう
あの
フリーレン的な
人は
何十年で死んでしまう
みたいな
感じかな
人は
みな死ぬ
助けが必要なやつもいるがな
って感じかな
です
対人コミュニケーションが苦手とのことですが
リスナーと話す機会の多いVTuberを
しようと思ったきっかけがありましたら
ぜひ詳しくお聞き
したいです
うーん
えー
でも
でもぶっちゃけあれだよ
これはいける
相手も みんなもだから
分かるワロタ
なるほどね 可愛い あるあるとかって
喋りだしたら
ってなっちゃうかも
独り言みたいなもんだし
お母さんに
あんた何独り言言ってんのって
言われちゃう
VTuber好きと言ったら友達が減ってしまいましたどうしたらいいですか
かわいそうすぎるでしょいくらなんでも
なにそれ
ごめん好きにさせられてあげて
でもさ今ってさVTuberって結構メジャーな趣味ではあると思うんだけどな
だいぶ日の目を浴びてきてる気はするけど
仲間を探そう
友達は少なくていいんです
分かってくれる人だけ分かってくれればいいの
その程度のやつはダメ
どうせね数年後にはもしかしたら
VTuber好きになってるかもしれないからね
分かんないから
お料理配信はデスク周り配信をしてほしいのですが
やる予定ありますか
もっとサクサクいくのやばいな
もう1時間経っちゃいそう
やりたい
やりたいです
ちょっと考える後日
やりたいなとは思いつつ
ゆうさくって呼んでいいですか
ゆうさく嫌なんだけど
なんでもいいって初配信
読み方愛がこもってればなんでもいいですよといったものの
ゆうさくなんか嫌なんだけど
なんか可愛くない
ゆうさく可愛くないなんか
ねえ
駆動優作やんだって
そうね
LINEスタンプやグッズ出す予定とかってありますか
出したいなとは思ってるので
ちょっと頑張りますマジで
ちょっと忙しすぎないか
やりたいこといっぱいありすぎて
手が足りない
あれになりたい
なんだっけ
ゆばばじゃなくてさ
カマジーになりたい
直筆サインが欲しいです
数量限定なしで販売してくれませんが
サインね
まずサイン考えなきゃな
直筆か
でもなんかみんなにね
みんなの手元に届くのって嬉しいよね
わかる
今年のクリスマスの予定は
今んとこないので
配信するかな
あ、でも
あれだ
誰かとは言わないでおくね
ご迷惑かけちゃいそうだから
ケーキ持ってくから
一緒に食べて
って
言う人いたから
ケーキ食べるかもしんない
青女の子だけどね
もちろん
当たり前だけど
なんか言われそうだから
言っといちゃおう
次
何かイベントごとなどやりたいと思ってますか?
それとも現状配信のみですか?
イベントやりたい
やりたいやりたい
すごいことしたいもんだって
お待ちしております
原神とかのゆるい感じのゲームやりますか?
ほらフリーナってキャラの声優さんが祈りに出す
さあどうだろうか
ずっとね気になってはいたものの 全然あのツイッターとかで流れてくるのしか見たことなくて
ちょっとは知ってないほんとマジにわかだけど すごいねこれね原神やりませんかめっちゃ来てた
なんでピンポイントに減針って感じなんだけど
でも確かにソフリーナの生産がイノリンだから
やってみてー
やってみたい
ソフリーナの発表が出た時に
うわーまじかやってみたいなと思ってた
どれが本当の耳なんですか
ソロライブの可能性はありますか
やりたい
ソロライブやりたい
やりたいです
夢はでっかく
でも難しいんだろうな
難しいけど
いつかできたらさ
みんなで喜ぼうね
夢ですねこれは
夢だな
自分の足で自分の血で
立ちたいな
宝くじ当たったら何する
なんかさ
ガチでさ
ミスタービーストさんみたいなさ
海外のさすっごい
YouTuber
みたいなさすっげー
でっかい
全額かけてさ
昔ずっと応援していた星に突然捨てられたことがあるから
推すか不安だけど
あなたを信じて推していいですか
これね
一見チクチクのようできっと
すごく悲しみを背負ってるんだと思うんですよ
この人はね
でも
わかんないけど
ずっと応援してた星がわからないけど
でも
一つ思うのは果たして本当に捨てられたのかっていうところはあると思う
なんかさ
いろんな事情があってそこにはいられないとか
なんか捨てたわけじゃないのに捨てたみたいな解釈はきっとあるんじゃないかなって思う
誰もさ人のこと捨てようなんて思わなくない?やっぱり
でもどうしようもなかったりすることだってやっぱりあるんだと思うんだよね
でもそれはさその方向性から見ないとわからないことだし
そういろんな視野で見るとそうも捉えられる気がするの
だからそう気にやまないでほしいなとは思いつつも
あなたを信じて押していいですかという質問に関しては
好きにしたらいい押したいなら押せばいいし押したくないなら押さなきゃいい
信じられないなら押さなきゃいいし信じたいなら押したらいい
何だっていいんだよだってあなたが決めるんだからって私は思います
愛用してるスキンケアを教えてください
このこういう質問も多かったんだよね
めっちゃ多かったの
普通にチョケ回答するとさ
フォトショップって言いたいところなんだけど
もう本当に需要があるならまたちょっとなんかできないか考えます
フォトショップ
なんかね結構こういう質問あったんだよな
海外行くとしたらこれねやっぱ桜田ファミリアっしょ
桜田ファミリア行きたい
です
あなたの家族はあなたがVTuberであることを知ってますか
お母さん
ママはね分かんないなでもすごく
あの不安そうにはしてたでもあなたが決めた道だから頑張んなさいって
ママは言ってただからまあ知ってますね
でもやっぱ親孝行はしたい
親孝行したいな
だからさうちのママさ
あのマジでネット全然疎いわけ
でもあのじゃあ
あの外とかには出るしさ
あの街には繰り出すからさ
なんかそういうさ
じゃあコンビニで見かけましたとか
街で見かけましたみたいなことがあったら
あらってなるだろうから
なんかそうやって
お母さんが安心できるように
お母さんが喜びそうなことしていきたいな
って思いますね
継続してプレイしてるソシャゲとかありますか?
なーい
もしくは最近プレイしてみたいとか
気になっているソシャゲがあるなら教えてください
これなくて
なんか募集してます
やりたいソシャゲ
なんかやりたいな
ないです今は
有機作などして活動始めたばかりで
すぐにここまで登録者視聴者が増えましたが
プレッシャーなどは感じていませんが
超感じてる
まったりゆったり
縁側で茶を飲むばあちゃんのようにやってきますから
みんなよろしくね
そこんとこは ハードル上がりすまくっててちょっと大変だけど
縁側でお茶飲むもばあちゃんだから
旅行に行くならどこ行きたい? これねー ある一個あんま外出たくないけど 強いてあげるなら
アニメの聖地 好きなアニメの聖地 巡りたい
これめっちゃ行きたい
それだったら外出ていいなって思えるかも
オリジナル曲出したりなど音楽活動する予定ありますか?
やりたい!やりたいけど
音楽ってめちゃくちゃ大変との噂をやっぱね
聞くじゃないですかやっぱ
やりたいけど
果たして自分にできるのかみたいな
頑張る
頑張りたい
頑張ってみる
なかなか個人だと難しい
言われがちだけど
やってみる
歌は好きだからね
一人暮らしのコツを教えてください
猫を飼う
ティザームービーを見て一目惚れしました
今後人生をかけて最推しにしてもいいですか
人生かけんの
知らないよ
いいの人生かけちゃって
好きにしなさい
効くもんじゃない
もう気づいたらなってるもんなの
メイド以外でしてみたい職業ありますか
アニメイットの
店員さん
アニメ
のショップの店員さん
想做，看起来很有趣
老实说，我是蘑菇山派
老实说
好像语调变得有点奇怪
老实说，是蘑菇派还是竹笋派？
蘑菇
哦！这是战争啊！
接下来有合作的计划吗？
看过这个了
啊，我的注意力已经耗尽了
还是再多读一点吧
啊，注意力开始下降了
果然注意力只能坚持一个小时啊
作为主播接下来的目标是
一百万？
频道订阅达到一百万
一百万！？
突破一百万人
3D直播
应该是3D直播
想要3D化
直播的时间和日期是不定期的吗？
不定期
随意的在自己喜欢的时候自由进行
有计划在直播中唱歌吗？
想做
总觉得想在某个时机去做
想唱歌
希望大家多多点喜欢的歌曲
能喝酒吗？
这个问题也被问了很多次
其实我从来没有喝过酒
自从出生以来
不过
有一点兴趣
诶，那个
难得嘛
因为没喝过
因为从没喝过
所以说不喝也是可以的
干脆试试第一次喝酒的直播怎么样？
怎么样？
大家能喝酒吗？喝过吗？
在直播中和大家分享真正人生中的第一次也是可以的对吧
真的没有啊
是可以的对吧
那个
第一次的喝酒直播
人生第一次喝酒
可以
会变成什么样呢
我喝醉的话
但感觉酒量不太好
小时候有
那种类似皮肤过敏测试的东西
没有过吗？
皮肤过敏测试
好像稍微变红了呢
虽然不是完全红
但确实会变得很红
我觉得我的酒量不怎么样
有养猫吗？有的
在我脚旁边蒙着眼睛睡
对不起，大家一直在问猫的名字是什么
被问了很多次，其实养了，名字是
是ムチャオ，ムチャオ
是ムチャオ
喂，ムチャオ
哦！有反应了！
请多关照，ムチャオ
我是ムチャオ
诶
ムチャオ
你是ムチャオ吗
我是ムチャオ，请多关照
叫ムチャスケ也可以
ムチャ
ムチャムチャムチャオ也可以
怎么样都好
无论叫什么，他大概都会回应
没问题吧
好可爱
要出新品吗？出的话一定要买
生日快到了
会努力的
会努力争取推出
有点不妙呢
非常忙碌呢
事情有点棘手呢
真的有点不妙
还蛮
本来应该
有很多大人在帮助
能处理各种事情才对
稍微努力一下看看
能做的事情去试试看
累了呢
读了不少呢
虽然这成最后了，不过这样也好
那么，现在读了多少个？
喝点水
稍微有点喉咙痛
这个房间真干燥啊
读了不少对吧？
读了差不多100个吗？
75？
啊，是吗
大概没有到100
进了70多
70…
左右
读了好多呢
努力地快速地读完了呢
努力保持良好的节奏
因为努力了，所以没有深入谈论
努力读完真是太好了
たくさんまだ あの あるかなと思いましたんで
また 第2弾 やろうかなと思います
ありがとうございました
よいしょ 戻って
ちゅーわけで
いかがだったでございましょうか
1 あ でもさ 1時間ちょっとでさ 収まったね
すごいな
終わりの挨拶どうする?
はぁー!
おつー
おつさくな
なんか普通だな
おつさく
おつさくにゃー
なんかいい挨拶募集します
なんかいい挨拶ください
あの始まりの挨拶と終わりの挨拶
あのカッコ仮で
おつさくなでいっかじゃあ
いい挨拶大募集中です
ほんと初配信で考えようと思ってたんだけど
忘れてて
まさかの
ねえそんなことってあるんだね
いや楽しかったです
ありがとうございました
みんなのさ
なんか質問答えれてたかな
変だったかな
大丈夫だった
頑張りました
ありがとうございましたということでね
あの
あのー 見守っていただけると嬉しいんです
ありがとう ということで
それではまた会いましょう おにゃら
えっとなんだっけ え?
結局何になったんだっけ しまんねーなー
いろんなことやっていきたいです うん
ので あれやるべ
あのー
豚のゲーム
やるか!
豚のゲームちょっと直近でやりたいと思うまず
うーん、ということで
それでは!また次回お会いしましょう
おつさくなー